Ta xin lỗi. Ta đã không thể nói chuyện với các con theo một cách nào đó...
để nói chuyện trực tiếp với các con về mọi việc và mặc dù các con biết Ta đã chăm sóc các con rất tốt
Và Ta không có nhiều thời gian nhưng các con biết Ta phải làm việc rất chăm chỉ và khi các con chỉ có một chương trình, Ta
có ba hoặc bốn chương trình và Ta đang làm việc rất chăm chỉ cho chúng. Và các con thấy đó, Ta đã nói với
các con rằng Maharashtra sẽ là một phong trào rất nhanh và chúng ta phải di chuyển rất nhanh. Bây giờ
điều các con phải hiểu là các con đã đến chương trình này của Maharashtra để làm gì?
Tại sao các con đến đây? Mọi người phải hiểu điều đó. Điều Ta thấy là không có sự hiểu biết nào
về sự thật đơn giản này... với một số người... Một số người là những linh hồn hay lẩm bẩm trong số các con và họ
không hiểu tại sao họ lại ở đây. Họ ở đây để học những điều nhất định cho Sahaja Yoga.
Bây giờ, đặc biệt nếu các con không có một ashram thì cũng luôn có vấn đề trong việc học cách
sống với người khác và theo cách mà chúng ta nên di chuyển
một cách khắc khổ, một cách khắc khổ, làm thế nào để
sống một cách khắc khổ và làm thế nào để trở nên nhanh nhẹn. Bây giờ hãy nhìn những người ở đây, người Maharashtrian
đó. Cứ nhìn họ mà xem, các con phải học hỏi từ họ. Nhanh nhẹn làm sao - Ta không cần phải nói với
họ bất cứ điều gì. Hãy xem họ tự kỷ luật đến mức nào... Ta không cần phải nói với
họ bất cứ điều gì. Các con thấy đó, họ tổ chức, họ làm việc rất chăm chỉ, các con không thể tưởng tượng được. Các con thì
chẳng làm việc gì cả, nếu nhìn vào đó, các con đang làm gì? Chỉ xách hành lý, đặt
lên xe buýt, xuống xe, rồi lại ngủ. Các con đang làm gì so với họ?
Nhưng không có sự nhanh nhẹn nào trong đó cả. Điều Ta thấy là, chính họ đang nhìn các con, họ
nghĩ các con đều là những người uể oải và một số trong các con là người nghiện ma túy hay sao? Và những
lời phàn nàn thật nực cười, như thể các con nghĩ rằng đây là một chuyến du lịch trọn gói,
xe buýt chạy và ban tổ chức không tốt và một số người thì hống hách, và thế này thế kia.
Ta nghĩ điều đó hoàn toàn vô lý. Một số người đang coi Sahaja Yoga như một thứ uể oải,
các con thấy đó, giống như việc buôn bán ma túy, khiến các con trở nên lờ đờ, không ai phải bảo các con: "Lên
xe buýt đi." Nhưng tại sao các con không tự mình làm? Mọi người phải tổ chức, phải học hỏi điều gì đó,
nếu không thì thật lãng phí. Ta nghĩ đến đây thật lãng phí. Các con đến đây không phải để
du lịch. Một điều. Phải hiểu, điểm này phải được tất cả các con hiểu: đây
không phải là sở du lịch làm việc này cho các con! Một chút thoải mái các con có được là ngay lập tức các con
rơi vào sự vô nghĩa đó và các con phải biết rằng quá nhiều chủ nghĩa vật chất đã đưa các con đến
giai đoạn này là các con có quá nhiều Bản ngã. Đó là một vấn đề nhức đầu - đối với Sahaja Yoga và
đối với cả các con nữa. Các con biết điều đó! Quá nhiều chủ nghĩa vật chất. Và vật chất này luôn cố gắng lấn át
Spirit và Spirit của các con luôn bị Spirit lấn át. Và các con rơi vào trạng thái uể oải
và rồi bất cứ ai cố gắng nói với các con: "Nhanh lên hoặc làm đi", các con nghĩ, "Bạn đang hống hách!"
và "Đây là - Đây là một điều vô nghĩa", Ta không thể hiểu được điều này!
Bây giờ tại sao họ không thấy rằng họ muốn tổ chức thêm nữa? Ai muốn làm điều đó? Nào,
những người đã phàn nàn hãy giơ tay lên. Hãy tiếp quản đi. Ý kiến hay! Anh ta nói: "Tôi không
muốn tổ chức gì cả". Được rồi! Ai muốn làm điều đó? Để xem ai đã phàn nàn
rằng anh ấy đã vượt qua maryadas. Bây giờ hãy để họ tiếp quản! Đó không phải là cách cư xử.
Các con thấy đó, các con phải có kỷ luật của riêng mình, các con phải học kỷ luật. Mọi người đã coi
nhiều thứ là điều hiển nhiên. Các con thấy đó và đó là những gì đã xảy ra với Nick khi anh ấy cố gắng làm.
Họ ổn định rất thoải mái trong nhà của Linda. Và ở đó Ta cũng đã thấy mọi người
làm điều tương tự. Bởi vì khi các con - họ sống ở đó, không cần phải có bất kỳ kỷ luật nào,
không có ai để nói. Đó không phải là sự uể oải! Sahaja Yoga là một thứ khắc khổ, một thứ nhanh nhẹn.
Hãy xem, hãy nhìn những người này, họ nhanh nhẹn làm sao. Sáng sớm, 5:30 họ đã dậy
và họ đang làm việc. Các con thấy cách họ tổ chức, các con không thể tưởng tượng được họ
tổ chức nhiều đến mức nào. Ở những nơi xa xôi, ở đây cũng vậy, để tổ chức mọi thứ là một tình huống
bất khả thi. Bây giờ chúng ta đang làm gì? Chỉ cố gắng nghĩ rằng, các con thấy đó, "Chúng ta đang trong một
chuyến đi trọn gói, chúng ta ở đây và mọi thứ nên đến với chúng ta theo cách của một khách du lịch,
điều này." Bây giờ Warren đã nghỉ hưu, nào, ai muốn làm công việc đó, để Ta xem? Những người
đã phàn nàn Ta có nên đưa vào không?
Chuyện gì đang xảy ra vậy, Ta không hiểu. Một người bắt đầu một trò đùa và mọi người bắt đầu
theo nó - điều đó hoàn toàn sai, không có chuyến du lịch nào đang diễn ra cả. Tốt hơn hết các con hãy quay về, Ta sẽ
trả lại tất cả số tiền các con đã trả cho Ta và các con hãy quay về. Ở đây các con đã đến để học về
Sahaja Yoga, làm thế nào để trở nên nhanh nhẹn, làm thế nào để sống khắc khổ, làm thế nào để trở nên nhẹ nhàng.
Mẹ của các con đang làm việc bao nhiêu ở tuổi này? Ta đã sáu mươi tuổi. Ta đang làm việc bao nhiêu
- cứ nhìn vào đó mà xem. Các con phải - Ta là hình mẫu lý tưởng của các con hay là nữ hoàng Elizabeth? Ai là
hình mẫu lý tưởng của các con? Ý Ta là Ta không hiểu. Tại sao các con ở đây? Và một người bắt đầu một trò đùa,
người khác tiếp nhận nó và tất cả họ bắt đầu nói như thế này. Đây hoàn toàn là một tình huống
không thể chấp nhận được. Ta không cần phải nói với họ, dù chỉ một lần. Không thể tưởng tượng được sao? Vào ban đêm họ nấu
thức ăn cho các con, các con biết không? Vào ban đêm - Sau chương trình, họ đã xuống, làm tất cả
thức ăn đó cho các con ở đây và chúng ta đã lấy nó. Những người đi cùng Ta đều biết điều đó. Họ đã nấu thức ăn,
tất cả họ, những chàng trai trẻ này và một lần nữa họ đã dậy vào lúc 5:30 sáng để tổ chức mọi thứ.
Hãy nhìn xem! Hãy học hỏi từ họ! Các con thấy đó, các con, về phẩm chất là không tốt, phải hiểu điều đó.
Các con không có gì ngoài Bản ngã và một sự tự ý thức rằng mình rất vĩ đại. Không, các con không phải vậy!
Ta phải nói với các con rất thẳng thắn. Các con phải hạ cái Bản ngã đó xuống, hoàn toàn. Sự phát triển
vật chất đã hủy hoại các con hoàn toàn ở đó. Các con thấy hàng ngàn người ở đây giơ
tay. Hãy nhìn những người ở đây! Chúng ta sẽ quên đi tất cả nền văn minh đã bị hủy hoại
ở phương Tây sao? Các con là những người, là nền tảng. Các con là gì, các con không phải là
các vị thánh, phải không?
Một vị thánh sống như thế nào? Các con đã thấy Ramdasa Swami, Ta đã đến xem. Bây giờ các con có nhận ra rằng
các con đã đến Mahalakshmi, đó là một trong những - một trong những pitha, một trong những pitha của Kundalini
, các con thấy đó, của toàn thể Vũ trụ. Các con có hiểu điều đó không? Chăm lo cho sự thoải mái
của mình hay chăm lo cho Spirit của mình, các con đang làm gì ở đây? Các con đã đi - các con có hiểu
rằng ngôi đền đó là vì điều đó không? Các con có hiểu điểm đó không? Và bây giờ Ta muốn các con xem một ngôi đền
khác và sau đó là một ngôi đền khác mà Ta sẽ có. Điều đó không dễ dàng, không có khách du lịch nào đã đến
những ngôi đền này. Thực ra không có người Ấn Độ nào - không có người nước ngoài nào được phép vào những ngôi đền này.
Bởi vì các con là các vị thánh nên họ đã cho phép các con, nhưng hãy cư xử như các vị thánh. Cái trò vô nghĩa
gì đang diễn ra vậy? Nói về sự thoải mái, cái trò vô nghĩa này. Các con có sự thoải mái gì ở đó? Ta cảm thấy rất
không thoải mái ở các nước phương Tây. Không có sự thoải mái của Spirit. Ta cảm thấy rất không thoải mái.
Mọi người đều uống rượu, mọi người đều vô nghĩa - quá vật chất, quá vật chất. Thật kinh khủng!
Bây giờ đừng nghĩ quá nhiều về bản thân mình, vì Chúa. Ta không muốn các con nói rằng ai đó đang
hống hách với các con, vượt qua maryadas của các con, Sahaj có nghĩa là uể oải. Tại sao các con không có
Spirit và sự sắp xếp của riêng mình? Mọi thứ các con đã để lại, 2 phòng, 4 phòng ở đó không khóa
cửa. Có một cô gái đang chăm sóc Ta, cô ấy nhanh nhẹn làm sao, cứ xem cô ấy nhanh nhẹn
thế nào. Ngay cả mười cô gái Anh cũng không thể chăm sóc Ta theo cách cô ấy chăm sóc Ta. Mọi chút
nhỏ nhặt cô ấy đều biết. Ta không chỉ nói người Anh mà tất cả các con đều có vấn đề này.
Xin hãy loại bỏ nó đi! Nếu không thì hãy quên phương Tây đi!
Các con phải làm những công việc to lớn. Ta đang cố gắng chăm sóc các con theo cách Ta có thể. Các con phải
tự chăm sóc bản thân. Cách các con di chuyển Ta không hiểu. Có phải các con đến đây theo một chuyến du lịch trọn gói
không? Những người đến lần đầu tiên cũng phiền phức hơn. Bởi vì
họ chưa bao giờ thấy điều này trước đây. Ý Ta là những ai muốn quay về, có thể quay về vào ngày mai.
Ta sẽ đưa tiền cho các con, các con hãy quay về. Rahuri sẽ còn tệ hơn thế này nhiều. Đây là
lần đầu tiên các con có khách sạn - Aaaaa! Ý Ta là, Ta không hiểu cách các con phải
cảm thấy thoải mái. Các con muốn có phòng tắm? Được thôi, hãy gắn mình vào một phòng tắm và
di chuyển cùng với phòng tắm trong suốt chuyến đi.
Ý Ta là các con biết Ta sống ở Anh như thế nào, Ta có loại nhà nào và loại phòng tắm
nào. Ta chưa bao giờ phàn nàn, Ta thậm chí chưa bao giờ nghĩ về nó. Không bao giờ! Đối với Ta đó là
Spirit. Và đừng nghĩ quá nhiều về bản thân. Xin vui lòng! Mọi thứ họ đang điều hành, Lễ Puja
họ đang điều hành, mọi việc họ đang điều hành. Hãy nhìn họ! Không bao giờ là vấn đề đối với Ta.
Bây giờ ngày mai các con phải đến Tuljapur. Vitthala này là một nơi rất lớn ở đây của
Vishuddhi mà các con phải xem và các con phải đến Tuljapur. Họ không thoải mái
đó là lý do tại sao họ không bao giờ xuất hiện ở phương Tây. Họ không thoải mái ở đó. Ai sẽ
xây đền trên những tảng đá này? Họ sẽ làm sao? Các con có nghĩ rằng họ sẽ hiểu được
Hanumana không? Hãy xem các tiêu chuẩn! Hãy nhìn cách ngài ấy đã sống. Ngay cả một người như Shivaji, ngài đã sống
ở đây. Ngài là một vị vua! Ý Ta là Ta chưa bao giờ đặt các con vào bất kỳ thử thách nào, nhưng số lượng
của, các con thấy đó, không phải Ta muốn các con ngủ trong giá lạnh hay bất cứ điều gì, Ta không muốn các con
ngủ trong giá lạnh, điều đó các con đã hiểu lầm. Nhưng chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao các con không dậy
lúc 5 giờ mỗi ngày? Ta ngủ - Ta cũng làm việc nhiều hơn các con rất nhiều! Hôm nay các con biết có những chương trình
gì không? Lễ Puja ở đây. Các con không phải chạy - luân xa của bất kỳ ai, phải không? Các con không
phải nâng những ngọn núi Kundalini, phải không? Những tảng đá và những tảng đá sau hàng ngàn
- các con có phải làm điều đó không? Ta không cần phải nói về Bản thân Ta. Rồi sau đó chương trình này
Ta phải làm việc với giới trí thức, rồi có một cuộc họp báo, rồi sau cuộc họp báo
có một cuộc họp lớn lúc 6 giờ.
Cái gọi là tiện nghi không là gì ngoài sự nô lệ hóa Spirit của các con. Nó đã nô lệ hóa Spirit của các con,
Spirit bị nô lệ, hãy tin Ta. Hãy thoát ra khỏi nó! Thật vô nghĩa! Các con là các vị thánh, các con
là những người tìm kiếm của nhiều thời đại, bây giờ hãy thoát ra khỏi nó, hoàn toàn thoát ra khỏi nó!
Họ rất khắc khổ, rất nhanh nhẹn. Mooladhara là hạng nhất, cứ xem.... Sáng sớm,
5 giờ tắm và xong, họ đã sẵn sàng! Các con đang nghĩ gì suốt vậy, rằng các con
lười biếng, mỗi khi mọi người nhìn thấy - họ nói với Ta một số có lẽ đang dùng ma túy. Đó là những gì
họ cảm thấy về cách một số các con uể oải. Có gì để nói với các con, các con không thể lên
xe buýt và họ không thể hiểu được. Trong 5 phút họ sẽ sắp xếp mọi thứ, 5 phút. Các con có thể
tưởng tượng, sau chương trình họ đến đây, nấu thức ăn và Ta đã ở đó.
Bây giờ đừng suy nghĩ quá nhiều, suy nghĩ quá nhiều chỉ khiến các con trở thành những cục lười biếng.... chỉ vậy thôi.... điều đó
không tốt. Suy nghĩ là một kiểu khác của chủ nghĩa vật chất, là một chủ nghĩa vật chất tinh vi hơn. Có gì để
suy nghĩ? [Bị bhoot nhập] Hãy loại bỏ nó đi! Và có một bhoot là người hay cầu kỳ ở đây,
Ta biết tất cả chúng, rất rõ, chúng luôn là một vấn đề nhức đầu và Ta không biết tại sao chúng
đã đến và chúng giới thiệu cho người khác và bhoot đó cứ tiếp diễn, tiếp diễn, tiếp diễn, tiếp diễn.
Nhưng tất cả những kẻ không phù hợp như vậy sẽ rời khỏi Sahaja Yoga, hãy tin lời Ta! Họ sẽ rời đi! Các con
có muốn Sahaja Yoga hay không, đó mới là vấn đề. Vậy thì, tại sao phải lo lắng về sự thoải mái? Thật đáng ngạc nhiên
Một số các con đến đây lần đầu từ những nơi rất xa, như người Frankfurt
thì hoàn toàn ổn, người Toronto cũng ổn. Người từ New York cũng ổn,
những người này đều ổn, Steven và vợ anh ấy cũng ổn. Ý Ta là họ đều có cùng một kiểu
hồ sơ. Tại sao những người khác lại không? Nào, làm ơn, hãy cố gắng mang lại cho Ta chút niềm vui sướng. Ta không muốn nghe,
"Bây giờ anh ta muốn từ chức." Các con thấy đó, mọi người bắt đầu nói, "Anh ta quá độc đoán." Nhưng
tại sao? Các con là gì? Các con không đáng bị đối xử tệ hơn, phải không? Các con phải lanh lợi.
Các con có lanh lợi không? Mooladhara của các con như những tảng đá treo lủng lẳng, lúc nào cũng suy nghĩ, suy nghĩ
- cái gì? Hãy thanh tẩy Mooladhara của các con đi!
Các con phải lấy Ta làm hình mẫu lý tưởng trong Sahaja Yoga. Nhìn Ta đây! Ý Ta là, các con có thể tưởng tượng được không? Ta có
rất nhiều [năng lượng?]! Ta đang làm việc rất chăm chỉ, các con biết điều đó! Ta không - Ta như một cuộc chạy marathon, các con sẽ
rời đi. Các con sẽ đến Anh, các con sẽ đến châu Âu, các con sẽ đi! Còn Ta thì sao?
Ta vẫn làm việc, làm việc, làm việc, làm việc... Lý do duy nhất là Ta có một Mooladhara rất tốt
và một Agnya rất tốt và một Sahasrara tuyệt vời! Ta không suy nghĩ!
Nói quá nhiều, tốt hơn là đừng nói! Ta nghĩ các con nên ngừng nói chuyện với nhau! Đó là
cách tốt nhất để mọi việc ổn thỏa. Tất cả những điều vô nghĩa mà các con nói, các con không có gì vĩ đại để
nói, những điều cao siêu, về Thượng đế, về Spirit. Các con phải có sự bình yên trong chính mình! Nếu
các con có sự bình yên, các con sẽ thưởng thức nó! Cả nơi này thật bình yên! Tại sao các con không thấy sự bình
yên của nơi này, điều mà thiếu vắng ở nơi tiện nghi kinh khủng kia? Tất cả bọn họ! Không có
sự bình yên. Hãy cảm nhận sự bình yên, các con là những vị thánh! Hãy cảm nhận sự bình yên của nơi này; trong trái tim họ
hãy nhìn - hãy cảm nhận sự bình yên của họ. Sự giàu có đã hủy hoại các con. Đó là lời nguyền! Đó là lời nguyền! Vì vậy,
hãy cảm nhận sự bình yên của nơi này! Không có sự bình yên bên trong. Hãy cảm nhận sự bình yên bên trong. Các con thấy khía cạnh nào
trong tất cả những khía cạnh này, ở bất cứ đâu các con đến? "Ồ rất đẹp, cái này rất đẹp" Điều gì
đẹp về nó? Sự bình yên của nó, khía cạnh vi tế, các con phải là những người vi tế hơn để cảm nhận
khía cạnh vi tế. Hãy cảm nhận khía cạnh vi tế, âm nhạc đằng sau, hương thơm đằng sau.
Nếu Ta là hình mẫu lý tưởng của các con, Ta cảm thấy rất thoải mái, nói thật lòng là vậy. Ta không biết khi nào Ta
sẽ thoát khỏi điều đó, Ta gọi đó là vanwas, đó là ở trong một khu rừng, một khu rừng rậm. Ta cảm thấy đó là
một khu rừng của những người vô chính phủ, độc đoán, những người hướng về bản ngã, những người kinh khủng không
biết cách nói chuyện với nhau. Kinh khủng! Ta đang trong vanwas, Ta hy vọng nó sẽ kết thúc sau 12
năm. Đó thực sự là vanwas đối với Ta!
Nhưng bây giờ, các con cho Ta một chút hy vọng! Bây giờ, không được nói như thế này nữa! Hãy im lặng
về điểm này! Tuyệt đối! Sẽ không ai nói như thế này, đó là chống lại Thượng đế. Thấy không, tại sao
chúng ta ở đây? Hãy trở nên cá nhân theo nghĩa là các con ngồi xuống thiền, đừng nói chuyện. Ngồi
xuống thiền đi!
Các con thấy đó, các con đang cố gắng tìm lỗi của ban tổ chức. Ta không thể hiểu nổi, có chuyện gì
vậy? Hãy tự véo tai mình vì điều này, làm ơn tất cả các con hãy véo tai mình. Đừng có những chuyện vô nghĩa này nữa.
Và lần sau những người như vậy không nên đến, Ta yêu cầu những người đã phàn nàn
làm ơn đừng đến. Hãy nhìn Genuine, bà ấy đã rất già, bà ấy không bao giờ nói gì cả. Bất cứ khi nào
Ta hỏi, bà ấy đều nói: "Mẹ ơi, con hạnh phúc." Các con sẽ không thưởng thức được bất cứ điều gì, các con thấy đó,
bởi vì các con không vi tế. Ngay cả khi đến những nơi vi tế nhất, các con cũng không thưởng thức được gì.
Sự chú tâm của các con đang đi đâu? Hướng nội chăng? Tin Ta đi, đó là những nơi bình yên nhất mà
các con đã từng đến. Nhưng bộ não của các con sẽ không bao giờ cho phép, bộ não này, cái bản ngã kinh khủng này sẽ không bao giờ cho phép
các con thưởng thức. Vì vậy, hãy loại bỏ nó đi! Được chứ? Làm ơn, Ta muốn các con thưởng thức. Ta đã đưa các con
đến đây để thưởng thức. Đừng chỉ trích! Và bất kỳ khía cạnh nào của sự thoải mái, các con hãy loại bỏ nó đi. Các con
có một cái giường xếp? Hãy ngủ trên mặt đất. Đó là tốt nhất. Hãy nói với cơ thể của các con: "Ta ở đây! Ta là một người tìm kiếm!" Các con phải
biết bản chất thật của mình rằng các con là những người tìm kiếm, các con không giống những người khác nhưng điều đó
vẫn còn bám chặt trong đầu các con, các con vẫn suy nghĩ theo những lối mòn đó.
Các con phải biết rằng các con không bao giờ được thách thức bất kỳ ai đang tổ chức. Điều đó làm Ta tổn thương! Không bao giờ!
Anh ấy đang làm việc, còn các con thì không làm gì cả. Phải làm điều đó! Các con đang làm công việc gì? Rất
hay khi chỉ trích người khác! Các con đang làm công việc gì? Các con có chịu trách nhiệm cho bất cứ điều gì không?
Ngay cả quần áo của các con? Anh ấy là người đang làm việc chăm chỉ, thật hay khi chỉ trích
một người như vậy! Nó giống như bất kỳ ai cũng có thể đến và chỉ trích Ta rằng: "Tại sao
Mẹ không làm thế này và tại sao Mẹ không làm thế kia?" Đó là tình huống hoàn toàn giống nhau. Các con không làm
việc gì cả, lại rất hay chỉ trích người khác. Tại sao, để làm gì?
Các con nghĩ rằng các con đã tự trả tiền, các con đã trả rất ít, không nhiều, Ta biết điều đó. Ta
đã phải lấy bao nhiêu cho chuyến đi của các con và số lượng hành lý mà các con đã mang theo. Đó là
một vấn đề lớn ở những nơi này. Ngay cả khi các con trả tiền, các con cũng không thể có được nó. Nhưng Ta không đưa
các con đến đây để cho các con sự thoải mái chút nào. Các con phải biết Ta đã nói với các con đây là một chuyến đi rất khắc khổ. Ta đã
nói với một số người rằng đừng đi quá 80 người. Đó là một tình huống bất khả thi. Các con
không thể có xe buýt, đây là những chiếc xe buýt thương mại của nhà nước, chúng ta đã rất khó khăn mới có được.
Họ đã cho chúng ta 2 chiếc xe buýt, các con thấy đó. Họ có hành khách riêng của họ, họ phải hy sinh
rất nhiều. Đây không phải là những nơi chúng ta - Ta đã không muốn đi du lịch lần này, các con nhớ không. Ta
đã nói rằng Ta không muốn đi du lịch lần này với tất cả các con. Ta muốn đi một mình.
Ta đã nói với các con rằng chúng ta phải chi một số tiền, đôi khi nhiều hơn, đôi khi ít hơn, đôi khi
chúng ta phải chi khá nhiều, nhiều hơn chúng ta mong đợi, đôi khi may mắn là chúng ta có
ít tiền hơn. Bất kỳ số tiền nào còn lại sẽ được dùng cho Sahaja Yoga. Ta không muốn tiền của các con,
các con biết Ta đã tiêu quá số tiền của Ta rồi. Ngân hàng của Ta đã cạn kiệt! Tất cả các con đều biết điều đó! Vậy,
tại sao các con lại nói như vậy? Các con không nghĩ Mẹ đã chi tiêu bao nhiêu. Các con không bao giờ nghĩ về điều đó.
Các con biết Bồ Đào Nha - chuyện gì đã xảy ra. Các con biết Ta đã tiêu bao nhiêu tiền ở Anh. Vậy mà các con
không nghĩ theo hướng đó, phải không, có bao giờ không? Có ai trong số các con sẽ trả lại số tiền đó cho Ta không,
bất kỳ ai trong các con? Nhưng tại sao lại nói một cách ngu ngốc như vậy, như thể có một bộ phận du lịch
nào đó đang hoạt động, các con đã trả tiền, các con đã trả tiền cho nó, vì vậy các con tìm lỗi của ban tổ chức.
Hãy từ bỏ tất cả những thói quen xấu này, tuyệt đối. Ngay cả khi ai đó đánh các con, các con cũng không được
phàn nàn bây giờ, hãy giữ vững quan điểm đó. Bản ngã cần bị đánh, một trận đòn nên thân, Ta nói cho các con biết. Đôi khi
một trận đòn ra trò sẽ giải quyết được mọi vấn đề. Nếu không, nếu không ai đánh các con, hãy tự đánh mình.
Đó là cách tốt nhất.
Bây giờ không phải ai cũng như vậy; hầu hết các con đều rất tốt, Ta biết các con đang thưởng thức,
nhưng đây là một vài người bị bhootish và họ đang tạo ra vấn đề này và những
người bhootish này sẽ truyền bản chất bhootish cho người khác, vì vậy hãy cẩn thận. Những người bị
bhoots tốt hơn hết hãy đuổi chúng đi. Đừng làm điều này nữa, hãy dừng lại. Được chứ?
Chúng ta phải có kỷ luật tự giác. Những người này, hãy nhìn những người này, không vấn đề gì, không vấn đề gì,
tình yêu thương như vậy, khả năng tổ chức như vậy. Biết bao nhiêu - từ 3 giờ họ đã đợi Ta ở đây,
3 giờ. Mọi việc kết thúc, các con thấy đó, họ đã trở lại lúc 3 giờ. Mười hai giờ. Lại
hôm nay họ trở lại để dự Lễ Puja. Và họ là kỹ sư, họ là bác sĩ, họ là tất cả mọi thứ.
Ít nhất mọi người đều tốt nghiệp đại học, ít nhất, tối thiểu.
Đúng là ở Anh, ngay cả một người dọn rác cũng kiếm được nhiều tiền hơn những người này có thể kiếm được.
Nhưng thì sao, vậy thì sao? Họ có định mang theo tiền của họ hay phòng tắm và
tiện nghi của họ không? Tất cả những ý tưởng hoang đường này các con phải từ bỏ. Đây là một thế giới khác, đó là
một thế giới khác. Các con phải tự điều chỉnh mình với thế giới này. Điều đó rất kinh tởm đối với Ta,
Ta nói cho các con biết. Ngay cả khi chỉ có một người như vậy, cũng sẽ rất kinh tởm. Bây giờ đừng chú ý
đến bất kỳ ai nói như vậy. Hãy bắt anh ta im đi! Các con có rất nhiều người tốt,
chỉ có một vài người kỳ quặc. Các con chỉ cần bắt họ im đi: "Bây giờ anh im đi,
đây là một bhoot!" về điểm này. Các con phải dậy sớm vào buổi sáng, thiền định,
lên xe buýt. Các con ở đây trong một chuyến đi trọn gói một tháng để rèn luyện bản thân khắc khổ.
Được chứ? Vậy, đó là một lời hứa. Đó là một lời hứa [từ nay về sau?].
Bây giờ với Rahuri còn hơn thế nữa, các con thấy đó. Dân làng, họ sẽ bị sốc
khi Ta mang theo một số kẻ say rượu và những người không thể lên xe buýt, không thể xuống
xe, mọi thứ và, "Tôi không thể làm điều này và tôi không thể làm...". Mọi thứ các con phải làm!
Chỉ là một lời hứa, đó là một lời hứa. Chúng ta sẽ làm điều đó. Tất cả chúng ta! Được chứ? Ngay cả
Ta! (Shri Mataji cười) Được rồi! Cầu Thượng đế ban phước cho các con!
Vì vậy, đừng cảm thấy tồi tệ, hầu hết các con đều ổn, hầu hết các con đang thưởng thức, Ta không nói,
nhưng có một vài người ngu ngốc và các con đừng nghe họ! Đừng nghe! Nếu ai đó
nói điều đó, các con hãy chặn nó lại, các con sẽ ngạc nhiên nếu các con chặn người đó lại, các con sẽ ngạc nhiên
rằng người đó sẽ tiến bộ, các con sẽ giúp người đó! Không ai được nói như thế này! Không một ai
được nói như thế này! Thật vô nghĩa! Được rồi! Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con!
Hãy ngồi xuống với Lễ Puja - với sự lanh lợi đó! Chúng ta phải lanh lợi chứ không uể oải trong Sahaja
Yoga! Sahaj có nghĩa là gì? Giống như những cục lười biếng? Làm thế nào chúng ta sẽ làm công việc của cả
thế giới nếu chúng ta là những cục lười biếng? Hãy tưởng tượng số lượng núi mà chúng ta phải nâng ở phương Tây,
khi nghĩ về chúng. Và ở đây chúng ta đã kiệt sức... Haaa - như thế! Chúng ta sẽ
làm gì đây? Ha! Đó là một nhiệm vụ to lớn! Thấy không, nó giống như, Ta không biết phải nói gì,
nó giống như thuần hóa một con hà mã hay Ta không biết phải nói gì! Kinh khủng! Và các con tốt hơn hết hãy
lanh lợi lên, có thể năm sau Ta sẽ không bao giờ đưa bất kỳ ai trong các con đi, Ta nói cho các con biết, Ta
đã quá chán ngấy rồi. Nhưng đây là phong cách, có lẽ là cơ hội cuối cùng, bây giờ Ta đang nói đây chỉ là
lần cuối nhưng mọi người đều nói: "Không, không Mẹ ơi!" Phải không, nhớ Gregoire không... Ta đã không muốn,
thực sự, bất kỳ ai đến! Đó là một cơn đau đầu các con biết không! Các con vẫn mang theo những ý tưởng đó. Bây giờ, đó là
Paul! Và nhìn xuống đó! Nhìn anh ấy kìa! Anh ấy là bất kỳ [KHÔNG RÕ], anh ấy có nhà riêng,
anh ấy có vợ, có con, tất cả những thứ đó anh ấy đã từ bỏ, anh ấy đang đến. Nhìn anh ấy kìa! Anh ấy
là một kỹ sư lớn của Thành phố, anh ấy đang làm rất nhiều cây cầu lớn và tất cả
những thứ đó - anh ấy ở đây? Các con có thấy bản ngã nào trong đó không? Các con có tìm thấy bản ngã nào trong anh ấy không? Hãy học, học từ
họ. Nếu không phải từ Ta, thì từ họ.
Người đã sắp xếp chương trình của chúng ta là một triệu phú, các con có biết điều đó không? Anh ấy là một triệu phú.
Người đã đưa chúng ta đến trang trại của anh ấy, anh ấy là một triệu phú. Nhưng các con có tìm thấy bất cứ điều gì,
bất kỳ ... Trong khi chính các cháu của Ta cũng vừa đến từ một gia đình triệu phú.
Các con có thấy điều đó ở chúng không? Tại sao? Không phải là chúng không có tiền, không có tiện nghi.
Nhưng anh ấy đã nói với Ta rằng "Tôi không có xe hơi" - anh ấy là một triệu phú, "bởi vì tôi không
cần nó, tôi cần một chiếc xe jeep nên tôi đã mua năm chiếc xe jeep". Xong!
Nhưng nếu ai đó có được một số tiền ở đó, anh ta sẽ có một chiếc xe hơi sang trọng để khoe khoang. Họ không thể
hiểu, "tại sao phải mua khi tôi không cần nó, tôi đang làm việc trong trang trại". Xong! Và
các con đang nói với Ta rằng anh ấy sẽ đi bằng xe buýt thông thường, anh ấy sẽ làm mọi thứ. Anh ấy là một triệu phú,
các con có tin được không? Các con đã thấy công việc kinh doanh của anh ấy chưa? Anh ấy có bao nhiêu [khung cửi?], đang hoạt động
ra sao? Không phải anh ấy keo kiệt, anh ấy đã hào phóng biết bao! Vợ anh ấy sống như thế nào, mọi thứ như thế nào, chỉ cần
nhìn xem! Họ có thể có hàng trăm viên kim cương trong nhà nhưng họ không khoe khoang. Ý Ta là
chúng ta phải học hỏi từ họ, các con thấy đó, cũng có những người nghèo, tất cả họ đều lanh lợi, rất
lanh lợi. Họ có thể sống trong một túp lều nhỏ, nhưng các con thấy đó, sáng sớm họ đã đi
ra sông, tắm rửa, và sẵn sàng cho công việc! Sự lanh lợi là một trong những điều
các con phải có được trong Sahaja Yoga. Khắc khổ! Cuộc sống nên khắc khổ và lanh lợi. Hai điều đó
các con phải giữ trong mình.
Được rồi! Nếu không họ sẽ nghĩ một nửa các con bị bệnh. Được rồi! Vậy nên đừng suy nghĩ, ngay
bây giờ. Hãy đưa bản thân vào trạng thái Nirvichara. Nhìn Ta, tất cả các con, nhìn Ta. Ngẩng đầu lên lần nữa.
Được rồi! Các con đã loại bỏ được những thói hư tật xấu và những thứ khác, nhưng bây giờ hãy loại bỏ điều vô nghĩa này,
của Ego. Đây là vấn đề lớn nhất mà các con có. Ego là vấn đề lớn nhất. Và
khi các con nghĩ mình bị lấn át, tốt hơn hãy chấp nhận nó - hàng trăm lần. Đừng nói với người khác!
Ai kênh phải, ai kênh trái, kênh phải, kênh trái - mọi người đều đang dán nhãn cho nhau!
Trong Sahaja Yoga không ai còn bị kênh trái, kênh phải nữa.
Tốt hơn chưa? Tốt hơn nhiều. Bất cứ điều gì tốt cho Spirit, sự thưởng thức dành cho Spirit,
thì các con sẽ ở trong một thế giới khác, các con thấy đó. Hãy quên đi thế giới vô nghĩa mà các con đã
từng ở. Các con đều là những người tìm kiếm, các con là những người vĩ đại, Thượng đế đã cho các con sinh ra ở đất nước đó, chỉ để
thấy chủ nghĩa vật chất là gì, chứ không phải để bị cuốn vào nó. Hãy thoát ra! Nhưng hãy tiến hóa! Hãy thoát ra! Chúng ta
có tất cả sự nghèo đói này, chúng ta có tất cả sự khó chịu này. Hãy nhìn sự bình yên. Cảm nhận sự bình yên của cảnh vật,
của con người, mọi người đều có sự bình yên. Nhìn những đứa trẻ lanh lợi ở tuổi này, thật hạnh phúc
ở đây. Được chứ?
Xin Thượng đế ban phước cho các con!
Và đừng ai trong các con tỏ ra khổ sở. Họ không thể hiểu tại sao các con lại trông khổ sở như vậy.
Họ - họ nghĩ rằng họ đang làm việc không tốt hoặc các con không thích
thức ăn. Họ không hiểu được vì các con trông rất khổ sở, lo lắng và mệt mỏi vô cớ
chút nào. Được rồi, xin Thượng đế ban phước cho các con!
Bắt đầu nào! Dậy nhanh và đi xuống! Để xem các con có thể dậy nhanh như thế nào. Được rồi!
Để xem các con đi xuống như thế nào.